Commençons la démo Clawall.
D’abord, j’exécute "openclaw clawall -h" pour vérifier que Clawall est installé et accessible.
Ensuite, j’exécute "openclaw clawall wallet" pour vérifier la connectivité du wallet et confirmer que le contexte runtime est chargé.
Le wallet est chargé et affiche toutes les monnaies disponibles avec leurs soldes.
Je lance maintenant "npm run topup" pour ouvrir le flux de top-up du vault.
Le script demande la clé privée ; la mienne est chargée via les variables d’environnement, et le vault ID est lu depuis .env.
Vous pouvez maintenant sélectionner la monnaie souhaitée et saisir le montant à ajouter.
Sélectionnez 0 quand le top-up est terminé pour quitter.
Je lance maintenant "openclaw clawall transfer 0.0032 WAL to recipient_address".
Le transfert est en cours de traitement on-chain ; j’attends la confirmation puis je vérifie les détails de la transaction.
Transfert exécuté avec succès.
J’ai reçu le digest de transaction et le lien Explorer comme preuve on-chain.
Passons maintenant par l’interface agent.
Nous vérifions le solde wallet puis exécutons un transfert de test.
L’agent affiche le solde wallet mis à jour, et la transaction est confirmée.
Nous allons aussi confirmer le solde wallet dans le terminal pour valider le résultat.
Nous lançons maintenant un autre transfert pour valider à nouveau le flux.
La requête est soumise ; nous attendons la réponse de l’agent.
Une alerte Telegram a été déclenchée en raison de transferts fréquents vers le même destinataire.
Nous allons maintenant approuver la transaction.
L’approbation est reçue, et la transaction est diffusée avec succès.
Nous allons maintenant montrer un scénario de rejet.
Nous allons tenter un transfert, le refuser sur Telegram, puis observer comment Clawall bloque l’exécution.
Nous avons reçu une demande d’approbation Telegram pour cette transaction à haut risque, et nous la refusons maintenant.
Comme prévu, Clawall bloque le transfert via la couche de gouvernance.
Nous allons maintenant consulter l’historique récent des transactions pour vérifier toute la trace de décision.
Nous avons récupéré les 10 transactions les plus récentes traitées par Clawall, avec digest et détails complets d’exécution.
Nous pouvons aussi récupérer et consulter les logs directement via les commandes Telegram.
Nous avons aussi reçu les détails complets de la transaction via Telegram.
Nous lançons maintenant la demo shell pour simuler d’autres cas limites.
Nous allons simuler une attaque de falsification, où Clawall détecte la modification de fichiers protégés.
Nous allons maintenant tenter d’exécuter une transaction et observer la décision de politique.
La transaction est bloquée par l’application de la politique, et nous recevons aussi une alerte Telegram confirmant la faille d’intégrité.
Nous allons maintenant vérifier l’état de l’agent via la demo shell.
Nous corrigeons d’abord le mode tamper, puis nous relançons la transaction.
Maintenant que le hash est restauré, la transaction devrait s’exécuter correctement.
Comme l’agent envoie beaucoup de transactions, nous attendons une demande d’approbation Telegram.
On voit maintenant que le mode tamper est corrigé, donc la transaction s’exécute correctement.
Nous allons maintenant vérifier notre wallet via la demo shell.
Nous pouvons voir clairement le solde du wallet.
Nous démarrons maintenant le dashboard local ClawAll en exécutant "npm run dashboard".
Parfait, le serveur dashboard est actif, et le lien local est prêt à être ouvert dans le navigateur.
J’ouvre maintenant le dashboard dans le navigateur pour consulter la vue opérationnelle en direct.
Nous voyons ici toutes les transactions et le statut en temps réel.
Nous voyons aussi ici nos soldes du vault et les positions des coins, en direct.
Ici, on voit les transactions récentes, et chacune inclut un lien Explorer pour vérification rapide.
Parfait, le lien est ouvert et la transaction est confirmée on-chain.
Voilà le dashboard ClawAll : risque en direct, vault et visibilité des transactions au même endroit.
C’était la démo ClawAll.